Repository: atsphinx/mini18n
Catalog: doc/_locales/*/LC_MESSAGES/usage/setup.po
Languages: ja

source: Setup
ja: セットアップ

source: To first build, you should runs two step.
ja: 初回ビルドまでに、2個の作業が必要です。

source: Install
ja: インストール

source: After publish first version package.
ja: PyPIで初回バージョンが公開されてからの手順です。

source: This is published on PyPI. You can install by ``pip`` command or your package management tools.
ja: このSphinx拡張はPyPIで公開されています。``pip`` コマンドや利用中のパッケージ管理システムの仕組みを利用してインストール出来ます。

source: Configuration
ja: 初期設定

source: At first, register extension into your ``conf.py`` of documentation.
ja: まずは、ドキュメントの ``conf.py`` に拡張を登録してください。

source: First build
ja: 初回ビルド

source: After setup, documentation has new builder ``mini18n-html`` and ``mini18n-dirhtml``.
ja: セットアップが完了すると、新しいビルダーとして ``mini18n-html`` と ``mini18n-dirhtml`` が使用可能になります。

source: Please build document by new builders.
ja: 実際に追加されたビルダーでドキュメントを生成してみてください。
